No exemplo eu estou atualizando o WPBakery Page Builder for WordPress

Envie o aquivo .zip do update do plugin via FTP

Use o mesmo usuário da conta do cliente para fazer isso, não use o root. Se os arquivos estiverem para outro usuário, use esse comando para ganhar acesso:
chown -R usuario:usuario /pasta/

Faça o backup do plugin antes:
tar -cvf js_composer.tar js_composer/

Copie todos os arquivos novo para a pasta do plugin:
cp -rf js_composer/* /home/USUARIOVESTA/web/DOMINIO.COM.BR/public_html/wp-content/plugins/js_composer/

Atualize a página do plugin e veja se ele esta com a versão mais nova.

Pronto!
